Доброго дня. На наш объект понадобится шкаф управления двумя насосами 
по 11кВт каждый и одной трехфазной задвижкой ШК1102-35-НВК.
Перед покупкой мы хотели бы прояснить несколько технических вопросов. 
1. В инструкции к щиту управления, в пункте сигналы управления присутствуют датчики давления.
Команды ПУСК , БЛОКИРОВКА, ВЫХОД НА РЕЖИМ, СУХОЙ ХОД определяются сигналами с этих датчиков.
Если я правильно понимаю одним из сигналов для состояния ПУСК является падение давления в трубопроводе.
S1 это реле давления с диапазоном как раз низкого и высокого давления с 2 нормально открытыми контактами.

Сможете ли ваша организация в дополнение к ящику еще продать нам датчики давления? что бы мы сами их не выбирали. 
Это упростит нам пусконаладкку.

2. Состояние ВЫХОД НА РЕЖИМ  формируется при повышении давления такого же дифференциального датчика но уже в некотором патрубке 
после трубы. У нас как такогово патрубка не будет. Можем ли мы просто зашунтировать данный источник сигнала резистором, что бы 
это не повлияло на нормальную работу?

3. Сигнал сухой ход, вопрос тот же какой датчик используется , можете ли вы его нам продать и в целом нужен ли он? У нас вода берется прямо из 
городской системы водоснабжения. Вероятность что ее выключать конечно есть, но она мала. Но я так понимаю это только на наш страх и риск, 
дабы по датчиками выского низкого давления система не поймет что вода на подаче отсутствует, а для системы пожаротушения это будет сигналом что
просто напросто не набирается давление и насос будет работать до упора?

4.Далее вопрос по соединения кнопочных постов, у нас их будет порядка 25 штук, они расположены достаточно удобно 5 групп, по 5 штук. и все сходятся
через шахты на чердаке или в подвале. можно ли соеденить шлейф звездой. я приложу к письмо фотографии трубопровода и схему соединения этих проводов 
на всякий случай.

5.По проекту нам нужно будет собрать свой шкаф мониторинга работы системы пожаротушения. у нас будут модули ввода в которые мы заведем сигналы с 
вашего щита асу. нужно ли ставить снабберные цепи или диод в обратном направлении для защиты контактов реле вашего шкафа с которого будут сниматься
сигналы? предположительно сигнальная цепь будет 220в AC.

Пока это все. Если появятся еще какие нибудь вопросы, напишу. Заранее спасибо за разъяснения. 

