Доброго дня. На наш объект понадобится шкаф управления двумя насосами 
по 11кВт каждый и одной трехфазной задвижкой ШК1102-35-НВК.
Перед покупкой мы хотели бы прояснить несколько технических вопросов. 
1. В инструкции к щиту управления, в пункте сигналы управления присутствуют датчики давления.
Команды ПУСК , БЛОКИРОВКА, ВЫХОД НА РЕЖИМ, СУХОЙ ХОД определяются сигналами с этих датчиков.
Если я правильно понимаю одним из сигналов для состояния ПУСК является падение давления в трубопроводе.
S1 это реле давления с диапазоном как раз низкого и высокого давления с 2 нормально открытыми контактами.

Сможете ли ваша организация в дополнение к ящику еще продать нам датчики давления? что бы мы сами их не выбирали. 
Это упростит нам пусконаладкку.

2. Состояние ВЫХОД НА РЕЖИМ  формируется при повышении давления такого же дифференциального датчика но уже в некотором патрубке 
после трубы. У нас как такогово патрубка не будет. Можем ли мы просто зашунтировать данный источник сигнала резистором, что бы 
это не повлияло на нормальную работу?

3. Сигнал сухой ход, вопрос тот же какой датчик используется , можете ли вы его нам продать и в целом нужен ли он? У нас вода берется прямо из 
городской системы водоснабжения. Вероятность что ее выключать конечно есть, но она мала. Но я так понимаю это только на наш страх и риск, 
дабы по датчиками выского низкого давления система не поймет что вода на подаче отсутствует, а для системы пожаротушения это будет сигналом что
просто напросто не набирается давление и насос будет работать до упора?

4.Далее вопрос по соединения кнопочных постов, у нас их будет порядка 25 штук, они расположены достаточно удобно 5 групп, по 5 штук. и все сходятся
через шахты на чердаке или в подвале. можно ли соеденить шлейф звездой. я приложу к письмо фотографии трубопровода и схему соединения этих проводов 
на всякий случай.

5.По проекту нам нужно будет собрать свой шкаф мониторинга работы системы пожаротушения. у нас будут модули ввода в которые мы заведем сигналы с 
вашего щита асу. нужно ли ставить снабберные цепи или диод в обратном направлении для защиты контактов реле вашего шкафа с которого будут сниматься
сигналы? предположительно сигнальная цепь будет 220в AC.

Пока это все. Если появятся еще какие нибудь вопросы, напишу. Заранее спасибо за разъяснения. 


----------------------------------------------------------------------------------------------> Ответ Андрей Скакун

Здравствуйте.
Отвечая на вопросы буду ссылаться на схемы подключений на странице шкафа.
Для пуска используются:
а) один контакт S1 прибора пожарной сигнализации, который при пожаре разомкнётся.
б) два независимых электроконтактных манометра S1.1 и S1.2, контакты которых при понижении давления размыкаются. Пуск произойдёт при размыкании любого из двух контактов. При этом система должна стоять под давлением (а на ваших рисунках не видно насоса подкачки);
в) Можно последовательно включить в один пусковой шлейф все три контакта (ПС и 2 ЭКМ) с оконечным резистором. Шкаф запустится по размыканию контактов любого прибора.
Технически шкаф будет запускаться, если в пусковой шлейф, кроме ПС и 2 ЭКМ, будут последовательно включены ещё 25 кнопок дистанционного пуска. При этом шлейф должен представлять из себя двухпроводную линию (луч) с одним оконечным резистором в конце луча. Разводить два проводника линии по разным маршрутам, как у вас нарисовано, нельзя. Нужно зайти двухпроводным шлейфом в одну шахту, дойти до конца, вернуться двумя проводами, идти в следующую шахту, так обойти все шахты, и в конце луча поставить оконечный резистор. Независимо от маршрута прокладки шлейфа, его топология должна остаться лучом.Несмотря на техническую возможность включения шлейфа пусковых кнопок в пусковую цепь шкафа, так делать нельзя. По новым нормам система должна однозначно определять (и сохранять в журнале) место возгорания. Поэтому правильно подключать к прибору ПС 5 шлейфов кнопок из 5-ти шахт, а уже выходной контакт прибора ПС включать в пусковую цепь шкафа.
Сигнал Выход на режим основного насоса обязателен, глушить резистором нельзя. Нужно установить ЭКМ на выходе основного насоса до обратного клапана. При включении насоса и повышении давления контакт S3 ЭКМ должен разомкнуться.
Если тип насосов допускает работу без подпора на входе, то сигнал Сухой ход можно заглушить резистором.
Выходные сигналы шкафа — контакты реле. При нагрузке в виде сигнальных ламп или входов контроллера дополнительные меры защиты не требуются.
На дополнительные вопросы мне удобнее ответить по телефону.

При последующих обращениях прошу указывать имя и телефон.
С уважением, Андрей Скакун
Рабоч. сот.:+7(921)930-69-60
WhatsApp: +7(921)433-72-01